Cuidados na hora da entrevista: 

* Chegue cedo e aproveite o tempo de espera para repassar mentalmente sua estratégia.

* A aparência deve ser impecável e formal. Homens devem usar terno azul-marinho ou cinza. Mulheres, tailleur e sapatos não muito altos.

* Dê um aperto de mão firme, nem muito forte nem muito fraco.
Sorria. Seja agradável, mas não informal.

* Mire no entrevistador. Não desvie o olhar.

* Responda às perguntas com entusiasmo.

* Mantenha a postura ereta na cadeira.

* Durma bem na noite anterior.

* Escute o entrevistador para detectar o que ele quer.

Comportamentos:

* Ninguém gosta de pessoas negativas. Seja positivo e otimista.

* Não feche portas. Se o entrevistador perguntar se você mudaria de cidade, diga que pode pensar a respeito. Dependendo da oferta, pode valer à pena.

* Não fale mal de seus patrões anteriores ou de quem quer que seja.

* Responda conhecendo de antemão a filosofia da empresa, para evitar trombadas.

* Deixe claro que você procura desafio e envolvimento no trabalho.

* Seja sempre objetivo. Quem dá respostas vagas, perde credibilidade.

* Evite dar respostas curtas demais, como sim e não. Aproveite para comunicar suas qualidades, de modo sucinto.