Perguntas:

Quais são os objetivos da empresa?

Como está mudando a organização na empresa?

Como essas mudanças vão afetar o trabalho para o qual estou sendo considerado?

Por quais novos resultados esse cargo vai ser responsável?

Que qualificações são necessárias para ter um bom desempenho nesse cargo?

Que aspectos do trabalho atual poderiam ter melhor desempenho ?

Por que o desempenho não melhorou antes?

O que você desejaria ver no novo ocupante desse cargo?

Dinamicas:

Dinâmica de entrosamento

Dinâmica de iniciativa

Dinâmica da ilha deserta

Dinâmica do desafio